## ES6
5. 对象词法扩展
ES6 允许声明在对象字面量时使用简写语法，来初始化属性变量和函数的定义方法，并且允许在对象属性中进行计算操作：

    // 属性可以使用表达式计算值
    ['make' + make]: true,
 
    // 忽略 `function` 关键词简写对象函数
    depreciate() {
      this.value -= 2500;
    }

6. 二进制和八进制字面量
    ES6 支持二进制和八进制的字面量，通过在数字前面添加 0o 或者0O 即可将其转换为八进制值：

    let oValue = 0o10;
    console.log(oValue); // 8
    
    let bValue = 0b10; // 二进制使用 `0b` 或者 `0B`
    console.log(bValue); // 2

9. 模板语法和分隔符
    ES6 中有一种十分简洁的方法组装一堆字符串和变量。

    ${ ... } 用来渲染一个变量
    ` 作为分隔符
    let user = 'Barret';
    console.log(`Hi ${user}!`); // Hi Barret!

10. for...of VS for...in
    for...of 用于遍历一个迭代器(迭代器（iterator）有时又称光标（cursor）是程序设计的软件设计模式，可在容器对象（container，例如链表或数组）上遍访的接口，设计人员无需关心容器对象的内存分配的实现细节。），如数组：

        let nicknames = ['di', 'boo', 'punkeye'];
        nicknames.size = 3;
        for (let nickname of nicknames) {
          console.log(nickname);
        }
    // 结果: di, boo, punkeye
    
    for...in 用来遍历对象中的属性：

        let nicknames = ['di', 'boo', 'punkeye'];
        nicknames.size = 3;
        for (let nickname in nicknames) {
          console.log(nickname);
        }
        Result: 0, 1, 2, size
11.构造函数
      函数中使用 static 关键词定义构造函数（类）的的方法和属性，在JavaScript中，用 new 关键字来调用的函数，称为构造函数。首字母一般大写；

12.  Symbol
Symbol 是一种新的数据类型，它的值是唯一的，不可变的。ES6 中提出 symbol 的目的是为了生成一个唯一的标识符，不过访问不到这个标识符

13.. 迭代器（Iterators）
迭代器允许每次访问数据集合的一个元素，当指针指向数据集合最后一个元素时，迭代器便会退出。它提供了 next() 函数来遍历一个序列，这个方法返回一个包含 done 和 value 属性的对象。

14. Promises
    ES6 对 Promise 有了原生的支持，一个 Promise 是一个等待被异步执行的对象，当它执行完成后，其状态会变成 resolved 或者rejected。

    .then 方法
    每一个 Promise 都有一个 .then 方法，这个方法接受两个参数，第一个是处理 resolved 状态的回调，一个是处理 rejected 状态的回调
      
      p.then((val) => console.log("Promise Resolved", val),
            (err) => console.log("Promise Rejected", err));