1. API
    客户端API — 内置于浏览器的结构程序，位于JavaScript语言顶部，使您可以更容易的实现功能。
    第三方API — 置于第三方普通的结构程序（例如Twitter，Facebook），使您可以在自己的Web页面中使用那些平台的某些功能（例如在您的Web页面显示最新的Tweets）。

2. 对象
      1. 每一个名字/值（name/value）对被逗号分隔开，并且名字和值之间由冒号（:）分隔，语法规则如下所示：

      var objectName = {
        member1Name : member1Value,}

3.对象的属性和方法
    当你想访问对象内部的属性或方法时，然后是一个点(.)，紧接着是你想要访问的项目，标识可以是简单属性的名字(name)，或者是数组属性的一个子元素，又或者是对象的方法调用。如下所示：

    person.age   属性的名字
    person.interests[1]   数组属性的一个子元素
    person.bio()   **对象的方法调用**

4.创建对象
    1.Object()构造函数
    首先, 您能使用Object()构造函数来创建一个新对象。 是的， 一般对象都有构造函数，它创建了一个空的对象。

    尝试在您浏览器中的Javascript控制台中输入以下代码：
    var person1 = new Object();

    2.使用create()方法
    基于现有对象创建新的对象

5.原型链 
解释了为何一个对象会拥有定义在其他对象中的属性和方法。
每个对象拥有一个原型对象，对象以其原型为模板、从原型继承方法和属性。原型对象也可能拥有原型，并从中继承方法和属性，一层一层、以此类推。这种关系常被称为原型链 
函数可以有属性。 每个函数都有一个特殊的属性叫作原型（prototype）

6.prototype 属性：继承成员被定义的地方
7.JSON
        可以作为一个对象或者字符串存在，前者用于解读 JSON 中的数据，后者用于通过网络传输 JSON 数据。
                {
        "squadName" : "Super hero squad",
        "homeTown" : "Metro City",
        "formed" : 2016,
        "secretBase" : "Super tower",
        "active" : true,
        "members" : [
            {
            "name" : "Molecule Man",
            "age" : 29,
            "secretIdentity" : "Dan Jukes",
            "powers" : [
                "Radiation resistance",
                "Turning tiny",
                "Radiation blast"
            ]
            },
            JSON 是一种纯数据格式，它只包含属性，没有方法。
            JSON要求在字符串和属性名称周围使用双引号。 单引号无效。
8.Getters 和 Setters
想要更改我们创建的类中属性的值，或者我们不知道属性的最终值是什么。我们可以与 getter 和 setter 一起处理这种情况。

        get subject() {
            return this._subject;
        }
        set subject(newSubject) {
            this._subject = newSubject;
        }
为了显示对象属性的当前值，我们可以使用 getter 方法。_subjectsnapesnape.subject
要为属性分配新值，我们可以使用 setter 方法。_subjectsnape.subject="new value"

9.优雅的处理异步操作：Promises
promise 是由异步函数返回的对象，它表示操作的当前状态。在将 promise 返回给调用方时，操作通常尚未完成，但 promise 对象提供了处理操作最终成功或失败的方法。