1. . 箭头函数允许我们编写更短的函数
  2. hello = () => "Hello World!";
  3. 使用箭头函数没有对 this 的绑定

2. 访问对象方法
    请使用如下语法创建对象方法：
    methodName : function() { 代码行 }
    请通过如下语法来访问对象方法：
    objectName.methodName()

3. this 关键词指的是它所属的对象。
    它拥有不同的值，具体取决于它的使用位置：
    在方法中，this 指的是所有者对象。
    单独的情况下，this 指的是全局对象。
    在函数中，this 指的是全局对象。
    在函数中，严格模式下，this 是 undefined。
    在事件中，this 指的是接收事件的元素。

4. ES2015(ES6) 新增加了两个重要的 JavaScript 关键字: let 和 const。
    let 声明的变量只在 let 命令所在的代码块内有效。ES6 可以使用 let 关键字来实现块级作用域。
    let 声明的变量只在 let 命令所在的代码块 {} 内有效，在 {} 之外不能访问。
    const 声明一个只读的常量，一旦声明，常量的值就不能改变。
    在 ES6 之前，JavaScript 只有两种作用域： 全局变量 与 函数内的局部变量。

5. const定义常量与使用let 定义的变量相似：

    二者都是块级作用域
    都不能和它所在作用域内的其他变量或函数拥有相同的名称
    两者还有以下两点区别：

    const声明的常量必须初始化，而let声明的变量不用
    const 定义常量的值不能通过再赋值修改，也不能再次声明。而 let 定义的变量值可以修改。

# ECMAScript 6 简明教程
1. let、const 和 block 作用域1. let、const 和 block 作用域
        let 允许创建块级作用域，ES6 推荐在函数中使用 let 定义变量，而非 var：

        var a = 2;
        {
        let a = 3;
        console.log(a); // 3
        }
        console.log(a); // 2
        同样在块级作用域有效的另一个变量声明方式是 const，它可以声明一个常量。ES6 中，const 声明的常量类似于指针，它指向某个引用，也就是说这个「常量」并非一成不变的，如：

        {
        const ARR = [5,6];
        ARR.push(7);
        console.log(ARR); // [5,6,7]
        ARR = 10; // TypeError
        }
        有几个点需要注意：

        let 关键词声明的变量不具备变量提升（hoisting）特性
        let 和 const 声明只在最靠近的一个块中（花括号内）有效
        当使用常量 const 声明时，请使用大写变量，如：CAPITAL_CASING
        const 在声明时必须被赋值
2. 2. 箭头函数（Arrow Functions）
        ES6 中，箭头函数就是函数的一种简写形式，使用括号包裹参数，跟随一个 =>，紧接着是函数体：

        var getPrice = function() {
        return 4.55;
        };
        
        // Implementation with Arrow Function
        var getPrice = () => 4.55;

3. 5. 对象词法扩展
ES6 允许声明在对象字面量时使用简写语法，来初始化属性变量和函数的定义方法，并且允许在对象属性中进行计算操作：

function getCar(make, model, value) {
  return {
    // 简写变量
    make,  // 等同于 make: make
    model, // 等同于 model: model
    value, // 等同于 value: value
 
    // 属性可以使用表达式计算值
    ['make' + make]: true,
 
    // 忽略 `function` 关键词简写对象函数
    depreciate() {
      this.value -= 2500;
    }
  };
}
 
let car = getCar('Barret', 'Lee', 40000);
 
// output: {
//     make: 'Barret',
//     model:'Lee',
//     value: 40000,
//     makeBarret: true,
//     depreciate: [Function: depreciate]
// }

## 热泵项目学习：
const useTabCtrl = (flag = false) => {
  if (flag) {
    uni.showModal({
      title: '请选择机组',
      content: '点击确认后跳转至机组选择页面',
      showCancel: false,
      success: ({ confirm }) => {
        if (confirm) {
          uni.reLaunch({ url: '/pages/user/user' })
        }
      }
    })
  }
}

export default useTabCtrl
  /* tabbar 控制代码，未选择机组将无法进入到页面 */
  onTabItemTap({ index }) {
    useTabCtrl(index > 0 && this.getDeviceID === "");
  },

### 事件冒泡与事件委托
4.1 阻止事件冒泡

    事件冒泡：当一个元素接收到事件的时候 会把他接收到的事件传给自己的父级，一直到window
    显然，这是错误的，需要做处理（就像儿子都成年了，做错了事，凭什么找老子？）
    // 如果不做处理，点击p标签时会触发div的点击事件
    function divFn(e){
        console.log("div被点击了");
        
    }
    function pFn(e){
        console.log("段落被点击了");
        window.event ? 
        window.event.cancelBubble = true : 
        // 阻止事件冒泡
        e.stopPropagation();
    }
4.2 事件委托

    事件委托：把一个元素响应事件（点击事件、悬浮事件等等）的函数委托给另一个元素,大大的减少dom操作，提升性能
    事件委托的写法

    let oUl = document.getElementById('ul1');
    let aLi = oUl.children;
    oUl.onmouseover = function(ev){
        let ev = ev || window.event;
        let oLi = ev.srcElement || ev.target;
        if(oLi.nodeName.toLowerCase() == 'li'){
            oLi.style.background = 'orange';
        }
4.3 鼠标悬浮事件

    let btn= $my("btn");
    let div2 = $my("div2");
    // 鼠标悬浮事件
    btn.onmouseover =  function(){
        div2.style.display = "block"; 
    }
    // 鼠标离开事件
    btn.onmouseout =  function(){
        div2.style.display = "none"; 
    }
    此处的 $my() 已经进行过封装，这样很方便，代码如下：

    function $my(id){
        return document.getElementById(id);
    }
4.4 querySelector() 方法 返回文档中匹配指定 CSS 选择器的一个元素。

    注意： querySelector() 方法仅仅返回匹配指定选择器的第一个元素。如果你需要返回所有的元素，请使用 querySelectorAll() 方法替代。
4.5 捕获与冒泡
    先捕获后冒泡

    如何决定当前处于捕获阶段还是冒泡阶段？

    通过addEventListener这个函数定义事件的类型和监听阶段。

    target.addEventListener(type, listener[, useCapture]);

    其中，这个函数的第三个参数就是用来表示监听的阶段， 若true则表示处于捕获阶段；false表示冒泡阶段。

    默认是冒泡阶段。

### Ajax
异步的 JavaScript 和 XML
AJAX 目的
    是让JavaScript发送HTTP请求，与后台通信，获取数据和信息。
    最大的优点是在不重新加载整个页面的情况下，可以与服务器交换数据并更新部分网页内容。程序能够更快地回应用户的操作。
    XMLHttpRequest API是Ajax的核心。使用XMLHttpRequest 来发送 HTTP 请求以实现网站和服务器之间的数据交换。

请求类型
    通过 XMLHttpRequest 生成的请求可以有两种方式来获取数据，异步模式或同步模式。请求的类型是由这个 XMLHttpRequest 对象的 open() 方法的第三个参数async的值决定的。如果该参数的值为 false，则该 XMLHttpRequest请求以同步模式进行，否则该过程将以异步模式完成。这两种类型请求的详细讨论和指南可以在同步和异步请求页找到。
